1. ¿Qué lenguaje es directamente ejecutable por la computadora? 
    a. Fuente. 
    b. Máquina.   
    C. Ensamblador. (correcta)
    d. Objeto

2. Tener deficiencias en la fase de _______ es la principal causa del gran porcentaje de fracasos de los proyectos software. 
    a. Diseño 
    b. Codificación 
    C. Documentación (correcta)
    d. Análisis 

3. El modelo en cascada con realimentación es 
    a. El modelo perfecto si los requisitos están claros y el proyecto es rígido 
    B. El modelo idóneo si se prevén muchos cambios durante el desarrollo. (correcta)
    c. Es el modelo de vida clásico del software. 
    d. Es un tipo de modelo evolutivo

4. El modelo en espiral 
    A. Se trata de varios ciclos en cascada que se repiten y se refinan en cada incremento.(correcta)
    b. Se divide en 6 zonas, llamadas regiones de tareas. 
    c. Es un modelo bastante sencillo. 
    d. Es un modelo rígido que permite pocos cambios.

5. Que plugins tienes instalados en Visual Studio Code y cual es su función.
-Node Exec : Ejecuta culaquier archivo excribiendo en la consola el comando node.js , o pulsando la tecla F8 en la consola de salida
-JavaScript(ES6) : Esta extensión contiene fragmentos de código JavaScript en la ES6 sintaxis para el editor de VScode .
-File-icons : Muestra los iconos en VScode segun el tipo de archivo , para ayudar a la hora de reconocer el tipo de archivo 

6. Describe los pasos para realizar la depuración de un programa.
Tendríamos que abrir la carpeta en el VScode y su archivo pertinente e ir al icono de depurar(a la izquierda de la pantalla).
Una vez ahí tendriamos que clicar en la rueda situada arriba a la izquierda , esto lo que hará sera generarlos una carpeta Vscode en nuestra carpeta de archivos.
A su vez también nos abrirá un archivo que cerraremos, una vez hecho esto le dariamos a launch program para iniciar la depuración del programa.
En la parte izquierda de la pantalla podemos ver la parte de inspección donde se pueden añadir la variables que queramos ver durante la depuración

7. Hacer una captura de pantalla, con la ejecución de la función piramide(10), cuando el valor de i sea igual a 5. Mostrar tambien el contenido de la variable línea (para i=5) justo antes de hacer el console.log(linea)
